For this quiz I want you to practice writing your first HTML
Neste teste, quero que você pratique escrever seus primeiros
elements kind of like this one.
elementos HTML deste tipo.
And just a reminder, this is the structure of an element.
E só um lembrete: esta é a estrutura de um elemento.
There's the opening tag, the content which is going to be text here and
Tem a tag de abertura, o conteúdo, que, aqui, será o texto, e
then the closing tag and notice the closing tag has the slash in it.
a tag de fechamento; note que a tag de fechamento contém uma barra.
Okay, here's your challenge.
Legal, eis seu desafio.
For this quiz I want you to create three elements.
Neste teste, quero que você crie três elementos.
And i want one of them to be a paragraph and then two of them to be spans.
Quero que um deles seja um parágrafo e os outros dois, intervalos.
The names paragraph and
Os nomes "parágrafo" e
span tell you a little bit how these two elements will look on the page.
"intervalo" dizem um pouco que cara esses dois elementos terão na página.
A paragraph is a literal paragraph like from writing.
Um parágrafo é, literalmente, um parágrafo, como em redação.
It's a big block of text that is separate from other pieces of text.
É um grande bloco de texto separado de outros pedaços de texto.
A span is like a line of text and
Um intervalo é como uma linha de texto, e
it isn't really separate from other pieces of text.
não fica separado dos outros pedaços de texto.
Try playing around with both of these tags to see how they look.
Experimente brincar um pouco com essas duas tags para ver como ficam.
And when you're working on your elements,
E, ao trabalhar em seus elementos,
you can put whatever content you like inside of them.
você pode colocar o conteúdo que quiser dentro deles.
It doesn't matter so
Pode ser qualquer coisa; desde
long as something is there, your answer will be counted as correct.
que tenha algo lá, sua resposta será considerada correta.
And you may be wondering if you can put all the elements on the same line of
Talvez você esteja se perguntando se pode pôr todos os elementos na mesma linha de
text, or if they need to be different lines.
texto ou se precisam estar em linhas diferentes.
My advice is to try both and then see what happens.
Meu conselho é: tente as duas coisas e veja o que acontece.
All right good luck, I know you can do this.
Então, boa sorte! Eu sei que você consegue.
All you need to do is type out tags just like this one but with paragraphs and
Você só precisa digitar tags como esta, mas com parágrafos e
spans, and you'll be okay.
intervalos, e estará correto.
You've got this.
Você conseguiu.